-: Jadi di aplikasi kami. ts, kita perlu
memeriksa pengiriman formulir ini di sini.
Untuk ini di sini,
saya akan membuat konstanta formulir
dan menjangkau formulir
dengan selektor kueri dokumen, menanyakan
tag formulir.
Dan karena kita hanya memiliki satu tag formulir
di seluruh dokumen, tentu
saja kita akan mengambilnya.
Jadi ini memberi kita akses ke formulir.
Pada formulir itu saya akan menambahkan pendengar peristiwa.
Dan saya akan mendengarkan acara penyerahan.
Sekarang bentuk ini tentu saja bisa null, seperti biasa,
tetapi kita tahu itu tidak
akan menjadi null, jadi kita dapat
menambahkan tanda seru lama yang bagus ini di sana setelahnya
untuk memberi tahu TypeScript bahwa ini tidak akan menjadi
null.
Dan kemudian di sini kita memiliki pendengar
acara, dan itu akan mendefinisikan fungsi yang
harus dipicu dan itu
adalah fungsi penangan
alamat pencarian katakanlah.
Dan fungsi ini harus dipicu
setiap kali formulir ini dikirimkan.
Sekarang dalam fungsi ini kita akan mendapatkan objek
event dan pertama-tama saya akan memanggil event prevent default di sini.
Dan juga mari kita berikan TypeScript beberapa petunjuk
di sini dan mari kita informasikan bahwa ini adalah sebuah
event sehingga ia tahu bahwa perintah default pencegahan
ini akan ada di sini.
Dengan itu kami mencegah pengiriman formulir, kami memastikan
bahwa tidak ada permintaan yang dikirim, tetapi sekarang
saya ingin mendapatkan akses ke alamat yang dimasukkan
pengguna.
Sekarang itu seharusnya tidak
terlalu sulit, kita memiliki satu input di sini dan memiliki ide alamat
sehingga pada akhirnya kita ingin mendapatkan nilai yang
dimasukkan ke dalam input.
Dan kita dapat melakukan ini di sini hanya
dengan mendefinisikan konstanta lain, masukan
alamat, yang kita dapatkan dengan
pemilih kueri dokumen, atau sebenarnya mendapatkan elemen
berdasarkan ID dan kemudian ID adalah alamat yang merupakan
ide yang ditandatangani ke elemen ini, dan seperti sebelumnya kita tahu ini
tidak akan pernah nol, jadi kita dapat menambahkan tanda
seru ini di sini.
Dan dengan itu kita mendapatkan alamat yang kita masukkan di sini
dengan mengakses input
alamat dot value sekarang mengapa TypeScript
tidak menyukai value di sini?
Karena tidak tahu bahwa yang kita ambil
di sini adalah elemen input html.
Jadi mari kita beri tahu TypeScript.
Mari kita ubah ini menjadi elemen input html dengan
typecasting di sini.
Sekarang TypeScript tidak lagi mengeluh tentang akses
nilai itu di sini, dan memberi
kita alamat yang dimasukkan.
Dan sekarang kita perlu
mengirim ini ke
API Google.
Mari kita lakukan itu dengan bantuan beberapa paket pihak ketiga lainnya dalam
kuliah berikutnya.